と意識が戻ってくる快感が徐々に収まってぼーっとしたまま安らぎを感じているどうやら悪魔はここから去ったようですね安心してください悪魔に魂を落とされたように見せかけて
絶頂の瞬間あなたの魂を私が包み込んで保護していました危ないところでしたね悪魔の誘惑に落ちるとこの場所のような戻れない深さまで魂を落とされてしまいます
これからはあまり悪魔の甘い言葉に気を許してはいけませんよ甘い言葉に乗ってしまうとさらに深くまで落とされてしまうかもしれませんとは言っても人間の自精神だけで誘惑に打ち勝つのは難しいでしょうから
その時は、また私が守りに来てあげますからね。さて、あなたの魂を現実世界まで戻しましょうか。ふわっとした浮遊感とともに、浮かぶ感覚を感じましょう。
上に登れば登るほど少しずつ思考がはっきりしてきて落ちた時とは違ってなんだか晴れ晴れした気持ちになってきますふわふわと浮かぶ心地いい風に吹かれすーっと浮かび上がっていく
空の上は青く透き通り日の光が差し込んで輝いている暖かい光に照らされて体がポカポカあったかくなってくる上へ登っていくたびさらに体が軽くなっていく
朝焼けの空へふわふわと浮かんでいく遠くで鳥の声が響いている朝の光を浴びているとまるで世界が生まれ変わったみたいな感じがしますねあるいは自分が生まれ変わったようなとても清々しい気持ち私は
あなたをいつも見守っていますだから忘れないでくださいねあなたがあなた自身のことを大切にするのはとても素敵で幸せなことだからもしあなたが落ち込んでどうしようもなく不安になったときは私のことを思い出して
私があなたのことを大切に思っているってことこれからあなたがさらに幸せになることを私も祈っていますふわふわ浮かび上がってほら現実はもうすぐそこ
頭に思考力が戻り体が軽くなって力が戻ってくるさあそろそろお別れの時間です目を閉じた状態で私の声を聞いていてくださいね軽く深呼吸しましょうゆっくり吸って
ゆっくり吐いてもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いてこれから私が数字を1から10まで数えます10になると
あなたは残したい暗示以外のすべてから解き放たれすっきりした状態で目を覚ますことができるようになりますさあ気持ちよく目を覚ましましょう1頭の中に爽やかな風が吹き抜ける2
それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3同時に思考がどんどんはっきりして強い意志が戻ってくる4戻ってきた自分の意志が頭も体もコントロールし始める
5そうやって頭と体がリンクし心に活力が生まれてくる6とても爽やかでスッキリとした気持ち7だから今日
明日を頑張る気力が湧いてくる8もう大丈夫ですね910になって手を叩くとあなたはすっきりとした気分で目を覚ますことができる10
ちゃんと目は覚ませましたか?もし、まだぼーっとしている場合は、もう一度解除パートを聞いたり、簡単なストレッチをしてみてくださいね。
ご視聴ありがとうございました